صرفه جویی در درختان بیشتر ePaper من می دانم که ما انجام می شود
یک سوال از هیچکس ندارید
آه، نقل قول این نام خود را از
کسی به نام کسی که درست است و نه
کس می خواهد به دانستن و این در مورد
بوگی سینک هیئت مدیره است که ما تحت پوشش شما یک
ماه قبل
حرکت آره من دوست دارم که چیزی که از آن
چیزی که شما از آنها استفاده می کنید آره آره
بله مانند ePaper صحبت از مقاله او او
قرص کاغذی که موجب صرفه جویی در از طریق بلوتوث و یا
USB اتصال بله به برنامه بله این است
آن را دوست دارم آره، بنابراین سوال این است
برنامه همگام سازی بوگی روی برنامه تمشک کار می کند
اگر شما بخواهید بدانید چه چیزی را می توانید از اول شروع کنید
ما در حال صحبت کردن در مورد رفتن به گربه V نقطه تلویزیون /
کاغذ الکترونیکی بنابراین ما این دستگاه را در مورد پوشش داده شده است
یک ماه پیش و نتیجه آن بود
شما بچه ها به یک مقاله a نگاه می کنید
چند هفته پیش آره عاشقش هستم
اما سوال من این بود که آن را ذخیره و می توانید
من آن را همگام سازی نمی کند چنین کاری انجام نمی دهد
جف در هفته آینده او مانند من خریداری شده است
این مدرسه و من به آن نیاز دارم فکر می کنم این است
شگفت انگیز است بنابراین من از این استفاده کرده ام
همواره دور زمانی که من از آن استفاده کنید برای زمانی که
من انجام مذاکرات من با استفاده از آن را برای
جلساتی مانند تمام وقت من از آن استفاده می کنم
من فقط آن را دوست دارم که نمی دانم
هدر دادن یا هر چیز دیگری، یا کنار گذاشتن، اما برای
بچه ها را به چنگ زدن و انجام چیزهای شروین
مثل این است که می توانند آن را پاک کنند
آن را پاک کنید بله هیچ مقاله ای دریافت نمی کنید
پشته مادر و پدر کاغذی که می دانید
چیزی که من در مورد آن حرف می زنم و سپس شما را دریافت کردم
برای رفتن و بازیافت آن و آن است
دلتنگی برای انجام این کار، اما تو باید
این کار را باید بدون بچه انجام دهید
دانستن آن مانند ساعت 11 شب است
و بله بچه ها را متاسفم پس دلیل من
خواسته بود که بتواند نشستن را دوست داشته باشد
یادداشت های من را ذخیره کنید و همگام سازی کنید و شما
می دانم آنها را کامپایل می کنم، بنابراین از PDF استفاده می کنم
و همه به این دلیل که همه آنها ایمن هستند
همه آنها را در یک پرونده قرار دهید دقیقا آره
بنابراین این فوق العاده است بنابراین این راه
سوال مربوط به نحوه همگام سازی آن و
چگونه این فایل ها را دریافت می کنید و بنابراین
سوال با Raspberry Pi کار نمی کند
نمایش
بله خیر، بنابراین من نمی دانم
من شخصا آن را همگام سازی نکرده ام
Raspberry Pi اما در وب سایت من
سوابق هیئت مدیره boogie برای دهانه سینک می گویند
نقطه 7 آن را می گوید که کامپیوتر است
سیستم عامل های سازگار با
هیئت مدیره boogie هیئت مدیره boogie فرو رفتن
سینک سازگار با هر عامل است
سیستم که حافظه USB را به رسمیت می شناسد
دستگاه نرم افزار VVC سازگار است
با Mac OS X 10.8 و من حل اوه صبر کنید
X به معنای 10 می باشد، اما X 10.8 است
من فقط می خوام برم سیستم عامل x اگه هی
بله
ویندوز 7 و 8 و سپس آنها هستند
می گوید اگر شما از ویندوز 10 استفاده می کنید، لطفا
تماس با پشتیبانی در حال حاضر به ذکر نیست
لینوکس وجود دارد اما آن را انجام می دهد آن را نشان می دهد
هنگامی که شما وصل می کنید، به عنوان یک دستگاه ذخیره سازی انبوه
آن را در شما دسترسی به فایل سیستم به
PDF بله درست است
درخشان آره حالا یکی از ویژگی های این است
با Raspberry Pi شما کار نخواهد کرد
بگو به یاد بیاورید که چگونه به تو نشان دادم
یک دکمه روی قلم کوچک وجود دارد
بله ، با این دکمه که می توانید استفاده کنید
همگام سازی Boogie هیئت مدیره برای انجام مانند زندگی می کنند
مانند یک پروژکتور پاورپوینت زندگی می کند
بر روی یک صفحه به طوری که با کار نخواهد کرد
Raspberry Pi اما تا آنجا که هست
قادر به همگام سازی آن و انتقال فایل های خود است
کاملا کار می کند بنابراین شما می توانید آبی رنگ کنید
از طریق دستگاه شما می توانید آنها را ایمیل کنید
سپس به خودتان یا فقط می توانید استفاده کنید
کابل از طریق USB متصل است بنابراین شما وجود دارد
کسی را که شخصا آن را انجام می دهد بروید
کار بر روی Raspberry Pi خوب و انجام دهید
که یک قدم بیشتر در واقع وجود دارد
پروژه ها در توسعه شخص ثالث
پروژه هایی که اجازه می دهند هیئت مدیره بگو
همگام سازی برای ارتباط با لینوکس به خاطر
به یاد داشته باشید تمشک پی لینوکس در آن است
راست راست راست، بنابراین Raspberry Pi 3
برای مثال بلوتوث داخلی ساخته شده است
آن را تا 4 USB به پورت راست، بنابراین شما می توانید
آن را توسط USB وصل کنید یا می توانید آن را وصل کنید
با بلوتوث اما به دلیل برنامه نیست
بومی شما چه چیزی را ممکن می سازد
به غیر از آنچه شما می گویند دسترسی به آن به عنوان انجام دهید
نوع هارد دیسک خارجی نصب شده است
درست است اما اگر این کار را انجام دهید این را چک کنید
جستجوی سریع در Google برای boogie-board
همگام سازی لینوکس به یاد داشته باشید Raspberry Pi
لینوکس شما نصب می شود
مانند اولین کسی است که میآید
به نام بوگلی همگام سازی معرفی قرص
این یک پیاده سازی از کاربر است
راننده فضایی برای استفاده از هیئت مدیره boogie
همگام سازی به عنوان یک
قرص تحت لینوکس شما را از بین می برد
قرعه کشی که برخی از ویژگی های
این کار را انجام نمی دهد در آنجا می گوید
دو برنامه یکی برای ورودی USB و
یکی برای بلوتوث است که عالی است و از آن استفاده می کند
PI USB Pi Blues برای ارتباط با
دستگاه و سیستم ورودی شما از طریق
توسعه تمدن اتحادیه اروپا برای پایتون من آن را دوست دارم پس از آن
سیگنال های ورودی را به طور مستقیم تولید می کند
این اتصال و آن هشدار می دهد که این است
هنوز هم در روزهای اول با این حال است
عملیاتی و در دسترس است که است
اولین نتیجه گوگل برای من چه بود؟
جستجو بوته جستجو را جستجو کنید
همگام سازی لینوکس x بنابراین ما می دانیم که شما می دانید
اینها در github باز است
پروژه های دیگر پروژه های دیگر وجود دارد
همچنین یکی از تلفن های همراه نامیده می شود
برای هیئت مدیره boogie همگام سازی برای boogie وجود دارد
هیئت مدیره
من فقط از طریق نتایج جستجو می کنم
اینجا در گوگل هر موتور جستجو
شما با استفاده از آن است که یکی برای شما
به هر حال پس خوب است بدانید که که از آن
ماهیت منبع باز و چگونگی پیدا کردن چیزها
آنجا کار می کنی
و آن را بسیار ارزان در آمازون آن است
ضایعات به پایان رسید چیزی که من خودم مانند II
نمی توانم فکر کنم همه ما به یکی از آن نیاز داریم
من نمی توانم در مورد آن فکر کنم
گفت شما واقعا نیستید
جایگزین کاغذ بله ما شما را قانع می کنیم
در مورد آن اگر ما همه سه نفر از ما هستند
این هیئت بوگی همگام سازی صدها نفر را داشته باشد
دلار ارزان تر از یک قرص آره مثل
می گویند اپل یا مانند یک سامسونگ کهکشان
زبانه یا چیزی شبیه به آن و از بین بردن
با این هر هفته، آه ببینم
در اینجا چیزی است که من در مورد آن را دوست دارم تا زمانی که من هستم
انجام مذاکرات برای قراردادهای زیادی
پیشنهادات ما به جلو و عقب است
دیجیتالی به طوری که شما می دانید زمانی که شما
در عوض من یک صفحه کامل از زبان دارم
آن را داشته باشید - مانند آن را دوباره تایپ کنید آره کسی
می توانید بدانید که فایل دیجیتال را می گیرید
شما ویرایش های خود را انجام می دهید و آن را به عقب می فرستید
بله، بنابراین می توانم از طریق دیجیتال معامله کنم
حتی اگر ما در اتاق هستیم تا با من
یادداشت ها من در واقع لازم نیست که یک
بافتن یا هر مقاله دیگری با من است
شگفت انگیز است و خیلی زیاد است که من هستم
در جدول آمده است و من متوقف شده ام
در وسط نمایش به عنوان من بود
رفتن آن چیزی است که
آره و من این را به آنها نشان دادم
آنها او را به شما نشان می دهند و من اینجا و من می روم
رسم یک صورت خندان من آن را غرق من آن را به ایمیل
به آنها آنها نگه دار تا گوشی یک وجود دارد
PDF از صورت لبخند و آنها شبیه به
من به آن نیاز دارم و اجازه دارم به شما بگویم
لینک اگر من DV / E مقاله درست است
درست است بله مردم بوده اند
خرید آن فقط به سادگی با دیدن من استفاده کنید
آن بهترین چیز ما من تا کنون دیده ام
این واقعا جالب است اما من فکر کردم بهترین
چیزی که من تا به حال دیده ام اما دوست دارم
Dustin من آن را دوست دارم بسیار است که
کتاب های Biggie به زودی به لینوکس می آیند
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]